#Documentacion con swagger.
fast api integra una documentacion autogenerada con swagger que explica que va a tener nuestros endpoints 
basandose en los estandares openAPI

dentro del mundo del interneto el protocolo https es aque que se define como el conjunto de metodos de peticion
que indican al navegador que acciones se desea realizar dentro del servidor 

los metodos principales del protocolo https son:
    -post: crear un nuevo recurso
    -put: editar un recurso
    -get : consultar la informacion de un recurso
    -delete :eliminar un recurso.
basicamente podemos hacer un CRUD

>metodo Get
#parametros de ruta
dentro del parametro del decorador podemos enviar parametros para realizar filtrados, esto junto a una funcion
donde realicemos el filtrados podemos realizar el filrado.

#parametros query
cuando se especifica en la funcion va a requerir de un parametro pero no en la ruta (decorador/url), fast api
va a detectarlo como un parametro query


>Metodo post
para el metodo post dentro de la funcion hay que especificar la estrucutra de datos con la cual estemos trabajando
asi mismo para que la respuesta de esta sea un body y no como un parametro query, a los paramtros hay que añadirles que son de clase Body()

>metodo delete y metodo put
no son muy diferentes, el metodo delete es basicamente buscar pero en lugar de imprimir es borrar
el metodo put es el metodo post pero en luggar de crear nuevops registros actualiza los ya existentes
