#Documentacion con swagger.
fast api integra una documentacion autogenerada con swagger que explica que va a tener nuestros endpoints 
basandose en los estandares openAPI

dentro del mundo del interneto el protocolo https es aque que se define como el conjunto de metodos de peticion
que indican al navegador que acciones se desea realizar dentro del servidor 

los metodos principales del protocolo https son:
    -post: crear un nuevo recurso
    -put: editar un recurso
    -get : consultar la informacion de un recurso
    -delete :eliminar un recurso.
basicamente podemos hacer un CRUD

>metodo Get
#parametros de ruta
dentro del parametro del decorador podemos enviar parametros para realizar filtrados, esto junto a una funcion
donde realicemos el filtrados podemos realizar el filrado.

#parametros query
cuando se especifica en la funcion va a requerir de un parametro pero no en la ruta (decorador/url), fast api
va a detectarlo como un parametro query

